Version 1.9.8.3 de Decursive par Archarodim

Changements entre Decursive 1.9.8.2 et Decursive 1.9.8.3

- Normalement le bug "Rien n'a été nettoyé !" a été corrigé.
- Il n'y a plus de "zone morte" en dessous de la barre "Decursive" lorsque la liste des unité est affichée.
- Le sort de chaman 'Expiation' devrait fonctionner à nouveau.
- Lorsque l'on demande à Decursive de guérir quelqu'un il annule tous sort en cours de lancement.
- Une nouvelle doc en PDF (en englais) est disponible (merci à Whitney de l'avoir écrite).

Changements entre Decursive 1.9.8.1 et Decursive 1.9.8.2

- L'option "Auto-ciblage par défaut" n'est plus un problème, Decursive la désactive et la restaure automatiquement.
- Dernière version j'espère !!!

Changements entre Decursive 1.9.8 RC2 et Decursive 1.9.8.1

- Correction de l'erreur LUA qui apparaissait dans les champs de bataille lorsqu'un joueur du groupe est d'un autre serveur et a un debuff à ignorer (comme Vision Mentale).
- L'option de WoW "Auto-ciblage par défaut" cause des problèmes : quand elle est activée, Decursive est incapable de lancer un sort sauf sur vous-même.
  Si cette option est active, Decursive affichera un message vous proposant de la désactiver.
- La localisation Chinoise a été mise à jour (Merci à Peter Sun).
- Localisation française révisée par The Grinch.

Changements entre Decursive 1.9.8 RC1 et Decursive 1.9.8 RC2

- L'erreur LUA que certaines personnes subissaient a été corrigée.
- L'affichage des messages de Decursive fonctionne à nouveau.

Changements entre Decursive 1.9.7 et Decursive 1.9.8

***************************
====> CHANGEMENT IMPORTANT:
***************************

- ÉNORME AMÉLIORATION DES PERFORMANCES (plus de lag) (merci à Lex pour son idée de cache)
- Vous pouvez choisir dans les options le type d'effet que vous voulez dissiper (Magie, Poison, Maladie, Malédiction)
- Ajout de la guérison prioritaire en fonction du type de debuff (sélectionnez les types dans l'ordre de priorité)
    NOTE: Pour l'instant cela ne fonctionne que sur une unité et non de manière globale ; Decursive guérira l'unité en cours en fonction de l'ordre que vous avez choisis.
    Par exemple, si vous avez choisi (Poison, Malédiction), Decursive enlèvera d'abord le poison sur une unité et ensuite/ou alors il enlèvera les malédictions sur cette même unité.
- TOC mis à jour pour le patch 1.12

*******************************
====> CHANGEMENTS INTÉRESSANTS:
*******************************

- Quand vous avez une cible sélectionnée, qu'elle soit dans votre raid ou non, elle apparaîtra dans la listes de Decursive si vous pouvez la guérir.
- Maintenant vous pouvez voir combien de fois un debuff est appliqués dans la liste des unités.
- Le type de d'affliction est affiché dans la liste des unités.

    ************************
    ====> NOUVELLES OPTIONS:
    ************************

- Nouvelle option : Maintenant vous pouvez décider du sens d'affichage du texte dans la fenêtre de log de Decursive (vers le bas ou vers le haut).
- Nouvelle option : "Inverser l'affichage des unités"
- Nouvelle option : "Afficher les infos-bulles dans la liste"
- Nouvelle option : "Cacher la liste des unités"
- Nouvelle option : 'Lier la visibilité de la liste à "Decursive"' (Si la fenêtre principale de Decursive et cachée, la liste le sera aussi).

- Nouvelle ligne de commande et raccourcis : /dcrhide cache la fenêtre de Decursive en laissant la listes des unités visibles.
  /dcrshow fait le contraire
- Nouvelle ligne de commande et raccourcis : /dcroption affiche ou ferme la fenêtre d'options de Decursive.
- Ajout de la commande /dcrdebug pour activer ou désactiver l'affichage des infos de debug (merci à @derey).
- Ajout de la variable globale Dcr_Saved.Dcr_OutputWindow pour changer la fenêtre d'affichage par défaut (utilisez /script Dcr_Saved.Dcr_OutputWindow = ChatFrame2 par exemple)

**************************
====> CHANGEMENTS MINEURS:
**************************

- Amélioration de l'affichage des messages avec des couleurs, vous pouvez aussi cliquer sur le nom des personnages
  dans la fenêtre de chat principale.
- L'ordre de guérison est maintenant vraiment par groupe : votre groupe, les groupes après le votre et les groupes avant le votre
  Avant 1.9.8 BETA 2 c'était : Votre groupe, les joueurs des groupes après le votre et les joueurs des groupes avant le votre.

- Correction du problème de temps d'affichage des textes (dû à un changement dans WoW 1.11).
- Si Decursive échoue parce que la cible est invalide, cette dernière est blacklisté.
- Réorganisation et classement interne du code source.
- D'autres petites corrections.



Changements entre Decursive 1.9.6 FINAL et Decursive 1.9.7

*****************
====> Nouveautés:
*****************

- Désormais lorsqu'un sort rate, seulement les gens hors vu sont blacklisté.

- Vous pouvez cachez les boutons en cliquant-droit sur "Decursive".
  De plus, lorsque les boutons sont cachés, la fenêtre est bloquée pour éviter de la déplacer par accident.

- Ajout de l'option "Ne pas blaclister les gens prioritaires" (décochée par défaut)

- Ajout de la localisation en chinois (zhTW)

********************
====> Améliorations:
********************

- Amélioration des performances.

- Les effets à ne pas dissiper (Sommeil sans Rêve, Vision télépathique) ne sont plus affichés ni dissipés sauf si l'unité à d'autres effets du même type.
  Dans les versions précédentes, ces effets étaient sauté seulement lorsque le joueur était en combat.

- La fenêtre de Decursive est plus petite, la version est affichée dans une info-bulle.

- Plus de risque de perdre la cible lorsque l'option pour tester la porté est activée.

- Decursive ne teste plus la mana ou la disponibilité de vos sorts de guérisons, cela n'est plus nécessaire (et pouvez provoquer des freezes).

- Les noms sur qui les sorts sont lancés sont maintenant plus visibles dans les messages de Decursive.

- L'affichage des messages de Decursive est plus logique, le texte commence à s'afficher juste en dessous de "L'ancre du texte".
  (vous pouvez bouger cette ancre en cliquant sur le 'A' en haut à droite de la fenêtre des options)

********************
====> Bugs corrigés:
********************

- le message de debuggage oublié que les Shamans voyaient a été enlevé.

- Le problème que les prêtres en forme d'ombre subissait a été corrigé.

- Plus de freeze lorsque beaucoup de joueurs sont hors de portés.
  Merci à Alason qui m'a donné une nouvelle façon de tester la porté.

- Quand vous cliquez-gauche sur quelqu'un dans la fenêtre de Decursive, Decursive n'essayera pas de guérir la cible en cours.

- Amélioration de la gestion lorsque le sort rate (plus d'attente de sélection manuelle)

*************************
====> Petits changements:
*************************

- Le code qui scanne le raid a été légèrement optimisé.

- Les gens hors de porté ne sont plus blacklistés (c'était inutile puisque Decursive les évite).

- Suppression de l'option "Tester si la cible est à portée", Decursive le fera toujours.

- Les glissières dans la fenêtre des options ont été délacées en haut pour éviter de cliquer sur la dernière par accident en fermant la fenêtre.

- Les fichiers de localisation ont été mis à jour.

- Les fichiers de localisation chinois et français sont désormais en UTF-8.


Changements entre Decursive 1.9.6.4 et Decursive 1.9.6.5

- Ajout de l'option "Ne pas blaclister les gens prioritaires" (décochée par défaut)
- Suppression de l'option "Tester si la cible est à portée", Decursive le fera toujours.
- Désormais lorsqu'un sort rate, seulement les gens hors vu seront blacklisté.
- Les gens hors de porté ne sont plus blacklisté (c'était inutile);
- Le problème de chute de FPS (freeze) que certaines personnes subissaient a probablement était corrigé.
- Localisation chinoise mis à jour.

Changements entre Decursive 1.9.6.3 et Decursive 1.9.6.4

- Les effets à ne pas dissiper (Sommeil sans Rêve, Vision télépathique) ne sont plus affichés ni dissipés sauf si l'unité à d'autres effets du même type.
  Dans les versions précédentes, ces effets étaient sauté seulement lorsque le joueur était en combat.
- Ajout de la localisation en chinois (zhTW)
- Le code qui scanne le raid a été légèrement optimisé.
- Les fichiers de localisation chinois et français sont désormais en UTF-8

Changements entre Decursive 1.9.6.2 et Decursive 1.9.6.3

- Lorsque les boutons sont cachés, vous ne pouvez plus déplacer la fenêtre de Decursive, évite de perdre la fenêtre par accident.
- Lorsque Decursive guérit quelqu'un, le texte affiché est plus court.
- De petits changements dans la localisations allemande.

Changements entre Decursive 1.9.6.1 et Decursive 1.9.6.2

- Le problème avec les prêtres en forme d'ombre a VRAIMENT été corrigé.
- Quand vous cliquez-gauche sur quelqu'un dans la fenêtre de Decursive, Decursive n'essayera pas de guérir la cible en cours.
- L'affichage des messages de Decursive est plus logique, le texte commence à s'afficher juste en dessous de "L'ancre du texte".
  (vous pouvez bouger cette ancre en cliquant sur le 'A' en haut à droite de la fenêtre des options)
- Les glissières dans la fenêtre des options ont été délacées en haut pour éviter de cliquer sur la dernière par accident en fermant la fenêtre.
- Le nom sur qui les sorts sont lancés est maintenant plus visible dans les messages de Decursive.


Changements entre Decursive 1.9.6 FINAL et Decursive 1.9.6.1

Cette version corrige surtout des bugs:
- le message de debuggage oublié que les Shamans voyaient a été enlevé.
- Les problème que les prêtres en forme d'ombre subissait a été corrigé.
- Plus de freeze lorsque beaucoup de joueurs sont hors de portés.
  Merci à Alason qui m'a donné une nouvelle façon de tester la porté.
- Plus de risque de perdre la cible lorsque l'option pour tester la porté est activée.
- Amélioration de la gestion lorsque le sort rate (plus d'attente de sélection manuelle)
- La fenêtre de Decursive est plus petite, la version est affichée dans une info-bulle.
- Vous pouvez cachez les boutons en cliquant-droit sur "Decursive".
- De petits changements dans la localisation allemande.

Changements entre Decursive 1.9.4 et Decursive 1.9.6 Final

Changements importants :

- Amélioration massive des performances globales de Decursive. (le code a été largement optimisé)
- Decursive supporte à nouveau les sorts du Chasseur Corrompu et du Garde Funeste.
- Ajout d'une option (activée par défaut) pour faire un son lorsqu'il y a quelqu'un a guérir.
- Désormais, lorsque vous cliquez sur une personne affectée dans la fenêtre de Decursive,
  vous garderez votre cible courante sauf si vous utilisez le bouton droit.
- Maintenant, Decursive est capable de vérifier si vous avez assez de mana avant de lancer un sort de guérison.
- Decursive est entièrement traduit en français et en allemand (merci à Archiv et WalleniuM pour les traductions allemandes)
  Donc Decursive est capable d'ignorer comme prévu certaines choses suivant la classe de la personne à guérir ou certains de ses buffs et debuffs.
  Cela corrige aussi certains problèmes comme pour les prêtres et les druides qui ne pouvaient plus guérir de la magie ou du poison.
- Changement de la licence vers GNU GPL (Decursive 1.9.4 est dans le domaine public)

Changements mineurs:

- Ajout d'un rappel au démarrage à propos des options.
- Si vous n'avez aucun sorts de guérison présent dans vos barre d'action, Decursive affichera un message d'erreur au démarrage.
- Lorsqu'une unité est hors de porté est que l'option "Tester si la cible est à portée" est utilisée, l'unité est ajouté à la liste noire.
- Les options et les listes sont désormais sauvegardées par personnage (les options sont réinitialisées avec cette version)
- le re-ciblage a été amélioré.


Bugs corrigés:

- Initialisation corrigée, la version 1.9.4 était parfois incapable de trouver un sort à utiliser.
- Il était devenu impossible de guérir du Contrôle Mentale (prêtre, chaman)
- L'option "Check for range" ne pouvait pas être activée ou désactivée suivant les cas et Decursive pouvait rester coincer sur une unité hors de portée.
- Gestion des évènement amélioré, zonage plus rapide.
- Quand vous êtes dans la liste des priorités, votre nom n'est plus affiché en double.
- L'option "Ignorer les Unités camouflées" devrait fonctionner comme prévu (elle n'a jamais fonctionné)
- Les info-bulles sont affichés correctement.
- D'autres petites corrections.



Voir en dessous pour le détail des changements entre mes différentes versions:

Changements dans la version 1.9.6 FINAL (Release)

- L'option "Ignorer les Unités camouflées" devrait fonctionner comme prévu (elle n'a jamais fonctionné)
- Amélioration des performances lorsque l'option "Voir si Abolir sur la cible avant de Guérir" est utilisée.
- Le joueur courant ne peut plus être blaclister par Decursive.

Changements dans la version 1.9.6 RC4 (Release Candidate)

- Decursive ne tente de guérir que s'il y a assez de mana. (Sauf pour les démonistes)
- Amélioration des performances lorsque la fenêtre de Decursive contient des gens à guérir.
- Amélioration des performances lorsque l'option "Tester si la cible est à porté" est utilisée.
- Decursive est désormais entièrement traduit en français et en allemand (merci à Archiv pour les traductions allemandes).
- Les options et les listes sont désormées sauvegardées par personnage (les options sont réinitialisées avec cette version)

Changements dans la version 1.9.6 RC3 (Release Candidate)

- La correction du bug concernant les CM dans la version RC2 avait
  introduit un problème avec les unités contrôlées par les prêtres.
- Les infos-bulle s'affichent correctement désormais.

Changements dans la version 1.9.6 RC2 (Release Candidate)

- Le bug qui faisait que les Contrôles mentales n'étaient pas dispell a été probablement corrigé.
  (Depuis un patch en janvier, la fonction UnitIsFriend() retourne True quand quelqu'un est MC :/)
- Lorsque vous cliquiez sur quelqu'un d'affecté dans la fenêtre de Decursive, il se pouvait qu'une autre personne soit guérie.
- Correction d'un bug si l'option "Check for range" était utilisée.
- L'option "Check for range" ne pouvait pas être activée ou désactivée suivant les cas.
- Désormais lorsqu'une unité est hors de porté est que l'option "Check for range" est utilisée, l'unité est ajouté à la liste noire.
- Mise à jour de la localisation française, Decursive devrait correctement ignorer les unités camouflées si l'option correspondante est activée.
- Mise à jour de la localisation allemande (quelques problèmes d'accents et une phrase oubliée).

Changements dans la version 1.9.6 RC1 (Release Candidate):

- Ajout de nouvelles traductions françaises pour empêcher Decursive de dispell les debuff "Sommeil sans rêve" et "Vision télépathique".
- Localisation allemande mise à jour (merci à WalleniuM).
- Amélioration générale des performances (plus d'appels multiples à SetOwner()).
  Ce changement peut aussi corriger le bug "Rien à nettoyer ! :)" que certaines personnes continus de subir.
- Quand vous êtes dans la liste des priorités, votre nom n'est plus affiché en double.
- Les démonistes peuvent désormais correctement sélectionner la personne à dispell en utilisant
  le bouton droit de la souris dans la fenêtre de Decursive.

Changements dans la version 1.9.6c (Was released in DevZONE):

- Meilleur son d'alerte.
- Ajout d'un rappel au démarrage à propos des options.
- Correction d'un problème possible avec la détection des cooldowns.
- Ajout d'une possible correction pour le problème des démoniste qui a été rapporté.
  (fonctionne toujours avec le mien et un autre démoniste 60)
- Quand vous cliquez droit sur une personne affectée dans la fenêtre de Decursive, elle est sélectionnée
  même si rien ne peut être fait (sort pas prêt).

Changements dans la version 1.9.6b (Was released in DevZONE):

- Changement de la licence vers GNU GPL.
- Désormais, lorsque vous cliquez sur une personne affectée dans la fenêtre de Decursive,
  vous garderez votre cible courante sauf si vous utilisez le bouton droit.
- Quelques petites corrections dans la localisation française.
- Decursive ne testera plus si la cible n'est pas trop loin si c'est le sort d'un du chasseur corrompu.
- Ajout de quelques informations de debug pour les gens qui ont des problèmes avec le sort du chasseur corrompu.

Changements dans la version 1.9.5c (Release):

- Ajout d'une option (activée par défaut) pour faire un bruit lorsqu'il y a quelqu'un a dispell.
- Correction d'un bug qui pouvait provoquer le lancement d'un mauvais sort si vous appreniez un nouveau sort.
- Correction d'un bug qui pouvait empêcher d'enlever les buffs de magie sur les ennemis.

Changements dans la version 1.9.5b (Changement depuis la dernière version 1.9.4 de Quu):

- Decursive supporte désormais le sort "Festin magique" du chasseur corrompu.
- Correction de la localisation pour les Prêtres et les druides,
- Amélioration de la gestion des évènements, zonnage plus rapide.
- Initialisation corrigée, la version 1.9.4 était parfois incapable de trouver un sort à utiliser.

